---
title: "【リスト】TBS「ラヴィット！」視聴者プレゼントのキーワード（2023年-）"
date: 2023-01-04T14:43:56+09:00
lastmod: :git
draft: false
---

放送回No,OA日,キーワード,発表者（敬称略）,プレゼント内容

のデータ集です。オープンデータを意識してcsvにしやすいフォーマットにしてみました。

データのサイクルを整えるため、プレゼント告知のない日、放送のなかった日も1行入れています。

## 2023年 1Q（#0445-）

#0477,2023/02/17,**毛が立ってたな**,春風亭昇太,「ノイカードゲーム」と「ジョリーパスタお食事券5000円分」  
#0476,2023/02/16,**森田と松也ラヴィット永久レギュラー**,さらば青春の光 森田,特大チーソーラッピークッション  
#0475,2023/02/15,**でんじろう引退**,バカリズム,竜宮城スパホテル三日月の日帰り招待券  
#0474,2023/02/14,**きょん産卵**,インディアンス 田渕,河北裕介さんおすすめ人気コスメセット  
#0473,2023/02/13,**プールの笛**,ネルソンズ,ぼる塾田辺さんのバレンタインセット  

#0472,2023/02/10,**里クンええ声～**,もう中学生,ラッピールームシューズ  
#0471,2023/02/09,**エッヘンからのトゥース**,鬼越トマホーク,マンガランキングで紹介したマンガ全巻セット  
#0470,2023/02/08,**ファンは友達ちゃうぞ**,増本綺良,ラッピーフロアマット  
#0469,2023/02/07,**フューチャーフィッシャーおはスタにあらわる**,アルコ＆ピース 平子,niko and...の「洗えるライトミックスカーディガン」BIG  
#0468,2023/02/06,**このキーワード発表時にもビリビリ**,トータルテンボス,ナーディル・ギュルの「ピスタチオバクラヴァ」  

#0467,2023/02/03,**川合俊一さんおめでとうございます**,麒麟 川島,MCが獲得できなかったプレゼント（BOSEオーディオサングラス、SHIROヒノキバスソルト）  
#0466,2023/02/02,**和也嶋佐のすべらないうどん**,カベポスター,ラッピーフロアマット  
#0465,2023/02/01,**リリーのドーナツ**,ウエストランド,番組オリジナル「おいこがエプロン」  
#0464,2023/01/31,**流石に芸人多すぎ**,相席スタート 山添（[#はみ出しラヴィット！](https://twitter.com/tbs_loveit/status/1620285877044781060?s=20)で発表）,プチプラコスメセット  
#0463,2023/01/30,**AM6時入り**（※「AM6:00入り」から変更）,ココリコ 遠藤,九州みくにの5000円分割引券  

#0462,2023/01/27,**アグリマンショー**,TEAMNACS 森崎博之,フレッシュネスバーガーで使えるプリペイドカード2000円分  
#0461,2023/01/26,**アタックの引っ越し先は用賀**,ジェラードン,全国のプレミアム・アウトレットで使えるお買い物券5000円分  
#0460,2023/01/25,**パンティかたじけないを許さない**,さらば青春の光 森田,すゑひろがり三島のキーホルダー、モハメド・アリのポスター  
#0459,2023/01/24,**半袖日和**,相席スタート 山添,ゴールドラッシュのハンバーグ無料券  
#0458,2023/01/23,**ブラザートラップコットン出演決定**,コットン,北野エースの「プライベートブランド人気商品詰め合わせ」  

#0457,2023/01/20,**つきじろうが心配**,インパルス 板倉,ピザーラで使えるお食事券2500円分、パズルゲーム、防寒手袋  
#0456,2023/01/19,**ギャル曽根88点**,NON STYLE 井上,ラッピーグッズ詰め合わせ  
#0455,2023/01/18,**朝の関係者向け番組**,カベポスター,まんまる食堂の魚介辣油  
#0454,2023/01/17,**山添さっくんの贅沢旅in北海道**,相席スタート 山添,ラヴィット！×go slow caravanラッピークマパーカー  
#0453,2023/01/16,**おめでとうゲッツ**,なすなかにし,フライングタイガーの人気雑貨セット  

#0452,2023/01/13,**首細い**,ハリウッドザコシショウ（[#はみ出しラヴィット！](https://twitter.com/tbs_loveit/status/1613796602677989376)で発表）,ペンギンタワーバランスゲーム  
#0451,2023/01/12,**ヤーレンズ次は金曜日**,ヤーレンズ,「コンフォートソウル」のオリジナル バケットハット  
#0450,2023/01/11,**カラデミー会員盛山追加**,コットン,鬼金棒特製「カラシビスパイス」  
#0449,2023/01/10,**安住の私服が見てみたい**,アルコ＆ピース 平子,ラッピーフロアマット  
#0448,2023/01/09,**成人式だョパインパワー**,もう中学生,newQの「タルト詰め合わせ」  

#0447,2023/01/06,**妻が金ドラで女優デビュー**,ジャングルポケット 太田,ハウステンボス入場ペアチケット  
#0446,2023/01/05,**ガオーちゃんVSイージィードゥーダンサーズ**,コットン,韓国で5人がデザインしたお皿  
#0445,2023/01/04,**矢田さん守谷日和にハマル**（フリップ上は「守屋」）,アンタッチャブル 柴田,富士急ハイランドのペアチケット  
-,2023/01/03,,,（放送なし）  
-,2023/01/02,,,（放送なし）  

![守屋日和](../../images/2023/2023-01-07_18-26-03.png)

---

[2021年-2022年のリストはこちら](https://www.poc39.com/archives/6726)
